o Olá seja bem-vindo se você acabou de
chegar aqui no canal por esse vídeo já
vai deixando o seu like se inscreve no
canal Aperte o sininho que é bem
importante para você receber as
notificações de quando enviados vídeos
mesmo eu usei aula e o seu cabelo se
você curte fazer penteados e ainda não
faz hoje é fase que era aprimorar a sua
técnica eu tenho um curso online que
você vai adorar eu vou deixar ele alí
estado aqui o primeiro comentário e na
descrição do vídeo se você ainda não me
segue no Instagram é o l ponto Paula. 16
querem idade eu limpando não mas é
quando Paulo aponta 16 Me segue lá no
Instagram nos Stories que eu sempre
postando as coisas dos meus trabalhos
então integram aquela esperando aqui e
hoje então eu vou ensinar para vocês
como fazer um penteado lindo e mais
cheio e um cabelo ralo e fino Eu escovei
o cabelo do André lavei com shampoo e
passei condicionador um pouquinho em
Pontas para facilitar o penteado
coelhinho fiz uma escova Lisa e vou
fazer umas caixinhas agora com a chapa
só para criar um pouquinho mais de
volume
é tão simples de orelha a orelha e agora
vou fazer um triângulo nessa parte
superior de trás da cabeça dela então um
triângulo e agora com auxílio da prancha
eu vou fazer uns cachos para dar uma
textura e um volume não passei produto
nada ainda tá bom
bom então o que que eu estou fazendo
estou texturizando essa parte de trás
que é onde eu quero um pouco mais volume
e textura
E aí
[Música]
a visão de cachos em produtos em um só
com a prancha mesmo e agora vou dar
fazer um pouco de desfiado na base na fé
E aí
[Música]
eu vou jogar um pouquinho desse pozinho
da osis thrill schwarzkopf ele vai me
ajudar a manter o volume de um
E aí
[Música]
e agora bem longe vou jogar um pouco de
três vou pegar a parte 12 ângulos e vou
desfiar a mesinha superficial fazendo um
triângulo todo e se despede com pentinho
superficial o limpar essa mecha para não
ficar bagunçada' moicano aqui e agora
vou pegando essas fatias de cabelo vou
torcendo encaixando no meio pega
atrasado por meio e aí você quiser
conversa enxergar que apesar do pouco o
cabelo que ela tem você já vai vendo o
volume vai colocando grampinhos para
você texturizar esse Penteado ele ficou
um penteado nós estruturada então uma em
algum lugar
Olá você que atualiza com grampos vai
trocar no Gran Você enrolar a mecha e
puxa
e vai intercalando mundo lado outro do
outro e
[Música]
e da parte de trás eu peguei esse centro
e foi intercalando mechas enrolando e
verificando ali sobraram duas etapas
ainda da parte de trás que eu vou
colocar próximo da mesma forma
[Música]
a parte de trás pronta fiz um Moicano e
o restante caixas uma chapa fui fazendo
rolinhos e beliscando comprando um
penteado despojado porém elegante e
clássico de volume no cabelo que não tem
né que é uma pelo pouco Olha só e agora
nós vamos pra parte da frente vou pegar
essa lateral e vou fazer o mesmo
desfiado que eu fiz atrás contentinha
fala base um pouco de pó e stress né
é como se faz caminhando para parte de
trás
a mesma coisa de registar
e esse outro essa última etapa aqui que
a parte de Topo Programa Leve desfiada
só para criar um volume na raiz e não
cair durante o evento
[Música]
é fechado finalizada é um penteado
clássico porém despojado como vocês
puderam ver é um pentear o cabelo fino é
um cabelo pouco que às vezes a gente
pensa aí não vai dar para fazer nada e
sim dá para fazer alguma coisa sem
mega-hair preenchimento perto vocês
tenham gostado um beijo e até o próximo
vídeo
[Música]
E aí